# Data analyst — Newrest

> **Source** : Glassdoor Maroc · [Voir l'annonce](https://www.glassdoor.com/job-listing/data-analyst-newrest-JV_IC3935929_KO0,12_KE13,20.htm?jl=1010122707563)
> **Job ID** : `glassdoor-ma-2026-008` · Réf. `1010122707563`
> **Date publication** : **2026-05-04**

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Newrest** (entité morale privée) |
| Lieu | Casablanca (MA) |
| Remote | unknown |
| Contrat | **non précisé** |
| Expérience | non précisée |

## Famille

- Job family : `DATA_ANALYST`
- Domaines : DATA_ENGINEERING

## Skills détectés (3)

`ETL` · `Data Visualization` · `KPI / Reporting`

## Description

Rattaché au Directeur des Systèmes d’information, Le Data Analyst intervient sur les applications métiers et les données associées.

Ces responsabilités principales sont :

- Assurer le support applicatif, l’exploitation et la fiabilité des données, et contribuer aux projets IT, tout en garantissant la conformité aux règles de sécurité et de gouvernance du groupe Newrest.
- Assurer le support applicatif et traiter les incidents, analyser les anomalies applicatives et assurer leur résolution ou leur escalade.
- Garantir la qualité et la fiabilité des données : réaliser des extractions, contrôles et analyses simples afin d’assurer la cohérence des données.
- Produire et maintenir les reportings et tableaux de bord : concevoir des indicateurs métiers (KPI) et assurer leur mise à jour pour le suivi des activités.
- Gérer et suivre les flux de données inter-applicatifs : superviser les échanges de données (ETL, API, formats CSV/XML/JSON) et traiter les erreurs ou rejets.
- Collaborer avec les équipes internes, clients et prestataires pour assurer le bon fonctionnement des applications et des solutions data.
- Appliquer les règles de sécurité et de gouvernance IT du groupe et veiller à la conformité des procédures et livrables.
- Documenter les procédures et solutions techniques afin d’assurer la traçabilité et la continuité des opérations.

Profil

- De formation en systèmes d’information, data / informatique ou diplôme de l’enseignement supérieur capitalisant sur une expérience professionnelle.

A PROPOS DE NEWREST :

Humilité, simplicité, efficience, et sens des responsabilités, telles sont les valeurs de Newrest. Fort de ses 4700 collaborateurs présents dans tout le royaume, acteur majeur du catering aérien, Newrest est le seul opérateur à intervenir sur l’ensemble des secteurs : catering aérien, restauration collective, base-vies, retail et facility management.

- Domaine : Tourisme / Hôtellerie / Restauration
- Fonction : Informatique - Systèmes d'Information
- Contrat : A discuter
- Entreprise : Newrest Maroc
- Salaire : A discuter
- Niveau d'études : Bac plus 5
- Ville : Casablanca
