# Data Scientist — Admiral

> **Source** : Glassdoor Maroc · [Voir l'annonce](https://www.glassdoor.com/job-listing/data-scientist-admiral-JV_IC3935929_KO0,14_KE15,22.htm?jl=1008667992211)
> **Job ID** : `glassdoor-ma-2026-021` · Réf. `1008667992211`
> **Date publication** : **2026-03-30**

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Admiral** (entité morale privée) |
| Lieu | Casablanca (MA) |
| Remote | unknown |
| Contrat | **non précisé** |
| Expérience | 8+ ans |

## Famille

- Job family : `DATA_SCIENTIST`
- Domaines : BIG_DATA · BUSINESS_INTELLIGENCE · DATA_ENGINEERING · DEEP_LEARNING · ML_CLASSIC

## Skills détectés (17)

`Python` · `SQL` · `R` · `Java` · `Spark` · `Hadoop` · `Machine Learning` · `Deep Learning` · `TensorFlow` · `PyTorch` · `Keras` · `NoSQL` · `Power BI` · `Tableau` · `Statistics` · `Data Visualization` · `KPI / Reporting`

## Description

Postuler

La révolution numérique change tout. Elle transforme notre façon de travailler et d’interagir. Admiral Digital Consulting spécialisée en IA & Data Analytics aide ses clients à obtenir des performances élevées grâce aux informations tirées de leurs données, qui permettent de prendre de meilleures décisions et de renforcer les relations clients de la stratégie à l’exécution.

Admiral collabore avec les organisations pour développer des fonctionnalités analytiques - allant de l’accès aux données à la modélisation prédictive, en passant par la génération de rapports, et pour la modélisation prédictive - afin de surperformer la concurrence.

Nos succès, plus de 50 clients satisfaits au Maroc et à l'international. Vous rejoindrez une équipe dynamique et enthousiaste, expérimentée dans les principaux outils, méthodes et applications de data scientist afin d'aider nos clients grands comptes à améliorer leurs résultats et performances

# Missions:

- Développement et mise en œuvre de modèles prédictifs et d'algorithmes d'apprentissage automatique.

- Analyse exploratoire approfondie des données.

- Collaboration avec les équipes pour intégrer les modèles et les analyses dans les projets et les systèmes existants.

- Conception et développement d'outils et de pipelines d'analyse de données.

- Création de visualisations et de tableaux de bord pour présenter les résultats.

- Interprétation des résultats des modèles et formulation de recommandations.

- Veille technologique et méthodologique en science des données

# Compétences requises:

- De formation Bac +5 en data science ou en statistique/économétrie avec des spécialisations en informatique

- Minimum 8 ans d'expériences dans un domaine connexe , la data ou l'IA pendant laquelle vous avez développé des compétences opérationnelles

- Expérience avec des outils de visualisation de données tels que Tableau, Power BI ou Matplotlib

- Capacités exceptionnelles d'analyse, de conception et de résolution de problèmes.

- Expérience professionnelle antérieure en tant que Data Scientist ou dans un rôle similaire.

- Solide compréhension des concepts et des méthodologies de l'apprentissage automatique et de l'analyse de données

- Expertise en algorithme et méthodes de machine learning et de deep learning

- Maîtrise des différentes architectures de réseaux neuronaux et les environnements/librairies de développement associés (TensorFlow, PyTorch, Caffe, Keras, Onnx, etc.)

- Maîtrise de l’environnement Hadoop/Spark Maîtrise en gestion de base de données (SQL,NoSQL)

- Maîtrise de langages de programmation (C++, Java, Python, R, etc.)

- Capacité à comprendre les besoins des clients et à formuler des solutions basées sur les données

- Capacité à travailler en équipe et à collaborer avec des experts de différents domaines

**Merci de nous communiquer votre CV actualisé à** **recrut@admiral.ma** **en mentionnant dans l’objet du mail la réf DATSCI**
