# Business Intelligence Analyst — Admiral

> **Source** : Glassdoor Maroc · [Voir l'annonce](https://www.glassdoor.com/job-listing/business-intelligence-analyst-admiral-JV_IC3935929_KO0,29_KE30,37.htm?jl=1008699208482)
> **Job ID** : `glassdoor-ma-2026-023` · Réf. `1008699208482`
> **Date publication** : **2026-03-30**

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Admiral** (entité morale privée) |
| Lieu | Casablanca (MA) |
| Remote | unknown |
| Contrat | **non précisé** |
| Expérience | 3+ ans |

## Famille

- Job family : `BUSINESS_ANALYST`
- Domaines : BIG_DATA · BUSINESS_INTELLIGENCE · DATA_ENGINEERING · ML_CLASSIC

## Skills détectés (10)

`SQL` · `Machine Learning` · `Power BI` · `Talend` · `Big Data` · `SAS` · `ETL` · `Business Intelligence` · `Data Visualization` · `KPI / Reporting`

## Description

Postuler

La révolution numérique change tout. Elle transforme notre façon de travailler et d’interagir. Admiral Digital Consulting spécialisée en IA & Data Analytics aide ses clients à obtenir des performances élevées grâce aux informations tirées de leurs données, qui permettent de prendre de meilleures décisions et de renforcer les relations clients de la stratégie à l’exécution.

Admiral collabore avec les organisations pour développer des fonctionnalités analytiques - allant de l’accès aux données à la modélisation prédictive, en passant par la génération de rapports, et pour la modélisation prédictive - afin de surperformer la concurrence.

Nos succès, plus de 50 clients satisfaits au Maroc et à l'international. Vous rejoindrez une équipe dynamique et enthousiaste, expérimentée dans les principaux outils, méthodes et applications de business intelligence analyst afin d'aider nos clients grands comptes à améliorer leurs résultats et performances

# **Mission :**

- Collecte, analyse et interprétation des données commerciales

- Rédaction des spécifications fonctionnelles et techniques.

- Assurer des points réguliers avec les différentes parties prenantes.

- Analyser les besoins fonctionnels et techniques du... Secteur d'activité : Informatique Fonction : Informatique / Electronique

- Développement et maintenance des tableaux de bord, des rapports et des visualisations.

- Collaboration avec les équipes internes pour comprendre les besoins en matière de reporting et d'analyse de données.

- Réalisation d'analyses approfondies pour identifier les tendances et les insights pertinents.

- Contribution à l'élaboration de stratégies basées sur les données.

- Fourniture de recommandations pour améliorer les performances et l'efficacité opérationnelle.

- Participation à des projets d'intégration de données et de gestion de la qualité des données.

# Compétences Requises:

- Bac +5 en big data ou business intelligence analytic

- Minimum 3 ans d’expérience dans un domaine connexe

- Expérience pratique dans la conception, le développement et le déploiement de modèles d'apprentissage automatique

- Très bonne maitrise des requêtes SQL

- Connaissances des outils de restitutions tel que SAS, Cognos, Power BI ou équivalent

- Maitriser le fonctionnement et les principes des ETL comme Talend est un plus

- Excellente connaissance des réglementations nationales et internationales sur la protection des données (RGPD, CCPA, etc.).

- Solides compétences en matière de gestion des risques et de conformité.

- Capacité à évaluer les politiques et les procédures de protection des données et à les mettre en œuvre.

- Compétences en matière de communication et de sensibilisation pour travailler avec des équipes multidisciplinaires.

- Compétences en communication pour présenter les résultats de manière claire et compréhensible

- Capacité à travailler en équipe et à collaborer avec des professionnels de différents départements.

- Capacité à résoudre les pro...
