# Quantitative Risk Analyst / Data Analyst — CIH BANK

> **Source** : Glassdoor Maroc · [Voir l'annonce](https://www.glassdoor.com/job-listing/quantitative-risk-analyst-data-analyst-cih-bank-JV_IC3935929_KO0,38_KE39,47.htm?jl=1009375736507)
> **Job ID** : `glassdoor-ma-2026-026` · Réf. `1009375736507`
> **Date publication** : **2026-03-30**

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **CIH BANK** (entité morale privée) |
| Lieu | Casablanca (MA) |
| Remote | unknown |
| Contrat | **CDI** |
| Expérience | non précisée |

## Famille

- Job family : `DATA_ANALYST`
- Domaines : _(none)_

## Skills détectés (1)

`Statistics`

## Description

Date

22-07-2024

Direction

**QUANTITATIVE RISK ANALYST / DATA ANALYST**

Contrat

CDI

Localisation

Casablanca

Fonction

Ingénieur modélisation

### **Contexte du recrutement et définition de poste**

Rattaché au Responsable DATA et Modélisation, vous aurez pour missions:

Fournir une vision transverse de la donnée risques et faciliter son usage auprès des différents métiers/banques.

Industrialisation du suivi des risques et production de reportings et d'analyses multi-dimensionnels pour une meilleur appréciation du risques

S'assurer de l'amélioration continue des modèles de risques et leur back-testing (veille méthodologie et technologique)

Concevoir, mettre en place, et maintenir les modèles et systèmes de notation interne et de scoring.

Veiller à l'application des modèles et des systèmes de notation dans les dispositifs d’octroi de crédit, de tarification, de délégation des pouvoirs de décision.

Suivre le déploiement des outils de scoring auprès des entités concernées.

Assurer une assistance à maitrise d'ouvrage pour la collecte des données nécessaires à l'alimentation des modèles de NI.

### **Profil recherché**

De formation Ingénieur en statistiques modélisation ou informatique.

Une première expérience dans un poste similaire est requise!
