# DATA ANALYST / MARKETING — CIH BANK

> **Source** : Glassdoor Maroc · [Voir l'annonce](https://www.glassdoor.com/job-listing/data-analyst-marketing-cih-bank-JV_IC3935929_KO0,22_KE23,31.htm?jl=1009386817399)
> **Job ID** : `glassdoor-ma-2026-027` · Réf. `1009386817399`
> **Date publication** : **2026-03-30**

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **CIH BANK** (entité morale privée) |
| Lieu | Casablanca (MA) |
| Remote | unknown |
| Contrat | **CDI** |
| Expérience | non précisée |

## Famille

- Job family : `DATA_ANALYST`
- Domaines : BUSINESS_INTELLIGENCE

## Skills détectés (6)

`SQL` · `Power BI` · `Tableau` · `Statistics` · `Business Intelligence` · `Data Visualization`

## Description

Date

31-07-2024

Direction

**DATA ANALYST / MARKETING**

Contrat

CDI

Localisation

Casablanca

Fonction

Autre fonction

### **Contexte du recrutement et définition de poste**

Rattaché au Pôle Marketing & Communication, vous aurez comme mission d'analyser et recueillir les données pour une meilleure connaissance client, de créer des dashboards pour le suivi des performances, et la gestion des campagnes de marketing direct.

**Principales Missions:**

**1- Analyser les données pour la Connaissance des clients:**

Extraire les données clients à travers les requêtes SQL, les analyser sur différentes dimensions ( Comportement monétique, données démographique, équipements, …), et recueillir de l'information auprès d'autres sources externes pour enrichir la connaissance client.

**2- Créer les Dashboards de performance:**

Créer des tableaux de bords à l'aide des outils de Business Intelligence (Tableau, Power BI, ...), et analyser la performace des produits, des campagnes de Marketing, et de la rentabilité Client. Suivre pour la maintenance des Dashboards et les enrichir en fonction du besoin évolutif.

**3- Gérer les campagnes de Marketing Direct:**

Définir les actions de Marketing Directe (emailing et notifications) avec les parties prenantes, et ciblage de la clientèle selon les critères relatifs à chaque campagne. Suivre le lancement des campagnes et leur impact sur le comportement client.

### **Profil recherché**

De Formation Bac+5 en statistiques ou analyse de données, vous justifiez d'un première expérience en analyse de données.
