# Data Engineer — Société Générale

> **Source** : Glassdoor Maroc · [Voir l'annonce](https://www.glassdoor.com/job-listing/data-engineer-soci%C3%A9t%C3%A9-g%C3%A9n%C3%A9rale-JV_IC3935929_KO0,13_KE14,30.htm?jl=1010078634243)
> **Job ID** : `glassdoor-ma-2026-047` · Réf. `1010078634243`
> **Date publication** : **2026-03-30**

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Société Générale** (entité morale privée) |
| Lieu | Casablanca (MA) |
| Remote | unknown |
| Contrat | **non précisé** |
| Expérience | non précisée |

## Famille

- Job family : `DATA_ENGINEER`
- Domaines : BIG_DATA · DATA_ENGINEERING

## Skills détectés (6)

`Python` · `PySpark` · `Airflow` · `CI/CD` · `Big Data` · `Agile`

## Description

## **Responsibilities**

Les Fast IT Data Engineers contribuent à des projets réglementaires et de transformation digitale à haute valeur ajoutée pour la banque d’investissement, comme la FRTB (SA-RRAO …) ou d’autres programmes stratégiques (VRP, Shannon, ...). En s’appuyant sur une plate-forme Python & Big Data, nous faisons à la fois le design de ces solutions avec une très grande proximité au métier (risques, trading, direction financière), et leur implémentation rapide. Les données manipulées par l’équipe sont très diverses et souvent composées pour des analyses sous diverses aspects : sensitivités, Notionals, Expected Shortfall, VaR/SVAR/ES & Stress Tests, market data, caractéristiques de produits, etc. ; sur toutes les classes d’actif classiques. Notre mission est de participer à ces outils nouvelle génération qui allient un savoir-faire à la fois IT et Finance de marché.

Concrètement, vous serez amené(e) à :

- Bâtir et consolider une expertise double en Python/Big Data et Finance de marché.
- Grâce à cette base, livrer des solutions avec un time-to-market réduit en s'attachant à simplifier les sujets (souvent complexes) et en bénéficiant de la proximité du métier.
- Interagir au sein d'une équipe à taille humaine pour des projets à portée internationale et multi-compétences.
- Être en fer de lance avec une très forte valeur ajoutée (notamment par le caractère transversal de la plupart des sujets)

## **Profile required**

- Curieux(se), autonome, avec une forte capacité de problem solving
- Bon contact, sens du service
- Expertise technique solide en développement Python, Airflow , pySpark ,
- Culture DevOps et Agile : CI/CD, automatisation, pratiques de codage et de test, forte orientation production et fiabilité.
- Concepts de finance de marché : produits, métriques de risque sera un plus
- Fluent in English

## **Business insight**

Créée en 2014, SG ATS est une filiale du Groupe Société Générale qui fournit des solutions agiles et efficaces aux salles des marchés SG en Europe (principalement à Paris et Londres) afin de les aider à se développer et à répondre aux exigences de plus en plus fortes imposées par les différentes législations bancaires internationales.

Forte de ses premiers succès sur les activités de marché, SG ATS fournit depuis 2020 des prestations à forte valeur ajoutée à différentes lignes de métiers du Groupe (en Europe principalement mais également aux Etats-Unis et en Asie) sur des activités de finance, risque, conformité.

Sacrée « Meilleur Employeur 2025 – Maroc » et ayant obtenu un certificat d’excellence pour le respect des principes d’égalité Femmes-Hommes en 2021, SG ATS est une structure jeune et dynamique qui positionne le capital humain au centre de son développement. SG ATS souhaite donc s’entourer de talents qui participeront activement à la réussite de l’entreprise tout en évoluant dans un environnement international propice au développement de compétences et d’expertises de niche.

« Les informations r...
