# Data Analyst Confirmé — ALTEN

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-analyst-confirm%C3%A9-at-alten-4348661440)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2025-012` · LinkedIn ID `4348661440`
> **Date publication** : **2025-12-16** (original arabe : "قبل ‏‏٥‏شهر‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **ALTEN** |
| Lieu | Rabat-Salé-Kénitra Rabat Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | كن ضمن أول ٢٥ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_ANALYST`
- Search keyword : `Data Analyst`

## Skills détectés (5)

SQL, R, Power BI, GCP, Git

## Description

ALTEN MAROC, Filiale du leader mondial de l’ingénierie et du conseil en technologie créé en 2008 et présent à Fès, Rabat, Tétouan et Casablanca, compte aujourd’hui plus de 2200 collaborateurs et vise un centre d’excellence de 3300 ALTENiens en fin 2027. Elle s’impose aujourd’hui comme un acteur stratégique dans l’accompagnement du développement professionnel des ingénieurs.Notre mission : Répondre aux ambitions technologiques de nos clients — grands donneurs d’ordre internationaux — dans les secteurs de l’automobile, du ferroviaire, de la R&D et de l’IT, des télécommunications et des médias.Rejoindre ALTEN MAROC, c’est intégrer un écosystème d’excellence et bénéficier :D’un parcours de carrière personnalisé et évolutifD’une politique ambitieuse de développement des compétencesD’un environnement de travail stimulant, collaboratif et porteur de sensDescription Du PosteLe Data Analyst interviendra au sein de l’équipe Data de Limagrain et aura pour responsabilités :Recueillir les besoins métiers (reporting, analyses, pilotage des KPIs). Construire les cas d’usage et définir les indicateurs pertinents avec les parties prenantes. Collaborer avec les Data Engineers pour garantir qualité, disponibilité et fiabilité des données. Réaliser des analyses exploratoires (tendances, anomalies, corrélations). Participer à la préparation et transformation des données. Modéliser des données de manière structurée pour l’exploitation analytique. Concevoir, développer et maintenir des dashboards automatisés et dynamiques. Assurer le versioning via Git. Industrialiser, monitorer et déployer les dashboards (performance, accessibilité, actualisation). Restituer les analyses, documenter les indicateurs et accompagner les métiers. QualificationsDiplômé(é) d'un Bac+5 en informatique.Expérience : Data Analyst Confirmé avec 3 à 6 ans d’expérience, maîtrise de Power BI, SQL, DBT, DAX, langage M, environnement GCPCompétences requises : Techniques :Maîtrise Power BI, DBT, SQL avancé. Maîtrise DAX e…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
