# Data Analyst — Attijariwafa bank

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-analyst-at-attijariwafa-bank-4181774821)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2025-019` · LinkedIn ID `4181774821`
> **Date publication** : **2025-05-15** (original arabe : "قبل ‏‏١‏ أعوام‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Attijariwafa bank** |
| Lieu | Casablanca Settat Mechouar Casablanca Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | كن ضمن أول ٢٥ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_ANALYST`
- Search keyword : `Data Analyst`

## Skills détectés (6)

Python, SQL, Power BI, Tableau, Statistics, SAS

## Description

Attijariwafa bank est le premier groupe bancaire et financier du Maghreb et un acteur financier de référence en Afrique. En plus de l’activité bancaire, le Groupe opère, à travers des filiales spécialisées, dans tous les métiers financiers : assurance, crédit immobilier, crédit à la consommation, leasing, gestion d’actifs, intermédiation boursière, conseil, location longue durée, factoring… Attijariwafa bank est basée au Maroc et opère dans 25 pays. Avec 20 602 collaborateurs, le groupe Attijariwafa bank compte 10,2 millions de clients. Il dispose du réseau de distribution le plus large au Maroc et le plus dense en Afrique avec 5 265 agences.Notre banque, leader dans le secteur financier national, est à la recherche d'un Data Analyst Senior pour rejoindre notre équipe gouvernance de données au sein du Data Office. En tant que membre clé de notre équipe, vous participerez activement à la mise en application de la stratégie Data Management en termes d'amélioration de la qualité de données et de la bonne gestion des MétaData et des données de référence (Master Data Management) de la banque et de ses filiales conformément aux orientations stratégiques du Groupe.Vos missions : Veiller au respect des politiques et processus data liées à la qualité de la donnée, MétaData et MDM. Expertise en matière d'analyse et profiling de données, développement des datajobs, et remédiation des données. Expertise en matière de conception, design et développement de solutions de Dashbording. Pilotage et suivi de l'activité Data Quality, MetaData & MDM. Accompagnement des métiers et des acteurs de l'organisation Data dans leurs besoins d'amélioration de la qualité de données, gestion des référentiels et dictionnaires de données. Administration et évolution de la plateforme Data Management. Conduite de projets et initiatives Data tout en respectant les délais, budgets et la qualité des livrables. Développement des modèles prédictifs et des algorithmes complexes pour améliorer la qualité el …

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
