# Data Engineer (H/F) — Smile

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-engineer-h-f-at-smile-4275097062)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-029` · LinkedIn ID `4275097062`
> **Date publication** : **2026-05-08** (original arabe : "قبل ‏‏١‏ أسبوع‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Smile** |
| Lieu | Casablanca Settat Casablanca Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | أكثر من ٢٠٠ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_ENGINEER`
- Search keyword : `Data Engineer`

## Skills détectés (15)

Python, SQL, Spark, Machine Learning, Snowflake, NoSQL, Power BI, Azure, AWS, GCP, Airflow, CI/CD, Data Warehouse, Data Lake, Statistics

## Description

SMILE est le leader du "sourire" au travail, mais aussi de l'intégration de solutions Open-Source. Enthousiastes, agiles et performants, notre vocation est de libérer le potentiel d'innovation des entreprises, à travers l'Open-Source !Nos Smiliens experts accompagnent les entreprises dans des domaines aussi variés que le Digital, les Business Apps, l'Embarqué & l'IoT et l'Infrastructure : 2000 collaborateurs présents dans 9 pays, avec 17 agences réparties en France et à l'international. Nos marques expertes : SensioLabs, Neopixl, Alter Way, UX-Republic, Creativestyle et Synotis.Nous sommes certifiés “Happy at Work” 2023 !😍Au sein de l'agence située à Casablanca, rejoignez une équipe dynamique de passionnés du monde Open Source, dans une ambiance à taille humaine.Nous cherchons un(e) Data Engineer qui peut nous aider à évaluer la qualité, l'exactitude et l'exhaustivité des sources de données et des produits numériques.Vos responsabilités : Concevoir, développer et maintenir des pipelines de données robustes et scalables. Intégrer et transformer des données issues de sources multiples (APIs, bases dedonnées, fichiers, systèmes tiers). Optimiser la performance et la qualité des flux de données (monitoring, logging,gestion des erreurs). Mettre en place des mécanismes de gestion de la qualité et de la sécurité des données. Participer à la conception de l’architecture Data (stockage, ingestion, transformation,restitution). Implémenter et administrer des solutions Cloud/Data Warehouse (Snowflake, AzureBlob Storage, etc.). Automatiser les workflows de données avec des orchestrateurs (Airflow, dbt, etc.). Travailler étroitement avec les Data Scientists et Analystes pour rendre les donnéesprêtes à l’analyse. Contribuer à l’intégration des modèles de Machine Learning et d’analyses avancéesdans les pipelines. Documenter et partager les bonnes pratiques d’ingénierie des données au sein del’équipe.Environnement technique:Langages & outils de traitement de données : Python, SQL (D…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
