# Cloud Data Engineer SQL GCP (H/F) (Devoteam Nearshore) (Cooptation) — Devoteam

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/cloud-data-engineer-sql-gcp-h-f-devoteam-nearshore-cooptation-at-devoteam-4317934650)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-033` · LinkedIn ID `4317934650`
> **Date publication** : **2026-05-08** (original arabe : "قبل ‏‏١‏ أسبوع‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Devoteam** |
| Lieu | بني ملال-خنيفرة بني ملال Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | كن ضمن أول ٢٥ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_ENGINEER`
- Search keyword : `Data Scientist`

## Skills détectés (8)

SQL, Snowflake, BigQuery, Azure, AWS, GCP, Airflow, CI/CD

## Description

Chez Devoteam, nous sommes des « Digital Transformakers ». Le respect, la franchise et la passion animent chaque jour notre tribu.Ensemble, nous aidons nos clients à remporter la bataille du Digital : du conseil à la mise en œuvre de technologies innovantes, jusqu’à l’adoption des usages.Cloud, Cybersecurity, Data, DevOps, Fullstack Dev, Low Code, RPA n’ont plus aucun secret pour notre tribu !Nos 10 000+ collaborateurs sont certifiés, formés et accompagnés au quotidien pour relever de nouveaux challenges innovants.Leader du Cloud, de la Cybersécurité et de la Data en EMEA, le Groupe Devoteam a réalisé en 2022 un chiffre d’affaires de 1,036 milliard d’euros et se donne pour ambition de le doubler dans les 5 années à venir.Devoteam Maroc, acteur de référence dans les expertises IT depuis plus de 30 ans (350+ consultants) accélère sa croissance en développant ses activités d’expertise en nearshore pour répondre aux besoins de nos clients français, européens et moyen orientaux.Description Du PosteDescription du PosteEn tant que Cloud Data Engineer SQL GCP, vous serez responsable de la conception, de l’optimisation et de la gestion de pipelines de données dans des environnements cloud avancés. Vous interviendrez sur des projets ambitieux pour des clients français et/ou nearshore, en collaborant avec des équipes multi-disciplinaires pour répondre à leurs besoins en data.Missions PrincipalesMaîtriser et optimiser les bases de données avec SQL :Manipulation des données (DML) : SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE. Création et gestion de schémas (DDL) : CREATE TABLE, ALTER TABLE. Participer à la modélisation de données :Connaissance des modèles en étoile et en flocon (étoile = ++). Concevoir et optimiser des pipelines de données complexes. Travailler sur des environnements Public Cloud (GCP, AWS, Azure). Exploiter et optimiser des outils comme :Google BigQuery (must have). Snowflake, Redshift, Synapse, SQL Server. Data Build Tool (DBT) (must have). Apache Airflow (nice to have). P…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
