# DATA ANALYST – QLIK SENSE — RED TIC

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-analyst-%E2%80%93-qlik-sense-at-red-tic-4393241014)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-037` · LinkedIn ID `4393241014`
> **Date publication** : **2026-04-15** (original arabe : "قبل ‏‏١‏شهر‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **RED TIC** |
| Lieu | Casablanca Settat Casablanca Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | ١٠٣ من المتقدمين |

## Famille

- Job family : `DATA_ANALYST`
- Search keyword : `Data Analyst`

## Skills détectés (2)

SQL, Java

## Description

FreelanceCasablancaPublié il y a 2 moisRED TIC recrute pour l’un de ses partenaires un profil DEVELOPPEUR SENIOR JAVA DIGITAL BANKING.MissionsDévelopper et maintenir des dashboards sous Qlik SenseConcevoir des modèles de données performantsAssurer l’intégration, la transformation et la qualité des données (ETL, SQL)Recueillir et analyser les besoins métiersProduire des reportings clairs et pertinents pour la prise de décisionOptimiser les applications existantes et garantir leur performanceProfil recherchéMinimum 5 ans d’expérience en Business IntelligenceExpertise confirmée sur Qlik SenseBonne maîtrise de SQL et des processus ETLSolides compétences en data modeling et data visualizationCapacité à comprendre les enjeux métiers et à proposer des solutions adaptéesAutonomie, rigueur et excellent relationnelrecruitment consulting management training sourcing job jobs offer internship morocco africa java développement developpement développeur developpeur informatique application it jee android consultant devops fullstack. D’abord. Tout d’abord. En premier lieu. Ensuite, de plus. Finalement. En outre. Par ailleurs. En dernier lieu. enfin. D’abord, En premier lieu, Pour commencer, Premièrement, En conclusions ur conclure, Enfn, Finalement, En dernier lieu, bien que. il y a aussi il est vrai que… mais. tout en reconnaissant que… on peut supposer que. Par exemple . En fait . Prenons le cas de. Considérons, par exemple. L’exemple plus . Cependant. Mais. Pourtant. Toutefois. Néanmoins. Contraste. Alors que. Tandis que. Par contre. En revancheQLIK SENSENom et PrénomAdresse EmailMobileNiveau d étudeBac Bac +1 Bac +2 Bac +3 Bac +4 Bac +5 Bac + XAnnées d’Expérience0 +1 +2 +3 +4 +5 +6 +7 +8 +9 + 10PréavisDisponible immédiatement -1 mois 1 mois 2 mois +2 moisMessageUpload CVTéléverser votre CV ou tout autre document relatif. Taille max: 2 MB.Consentement à la conservation des donnéesJ’accepte que mes données personnelles et mon CV soient collectés et conservés par RED TIC pour êtr…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
