# Data Engineer MS Fabric PySpark (H/F) — SQLI

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-engineer-ms-fabric-pyspark-h-f-at-sqli-4315404012)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-039` · LinkedIn ID `4315404012`
> **Date publication** : **2026-05-08** (original arabe : "قبل ‏‏١‏ أسبوع‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **SQLI** |
| Lieu | Rabat-Salé-Kénitra Rabat Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | كن ضمن أول ٢٥ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_ENGINEER`
- Search keyword : `Data Engineer`

## Skills détectés (8)

SQL, PySpark, Databricks, NoSQL, Azure, Git, Big Data, Data Lake

## Description

Notre mission depuis 30 ans ? Être présent au bon moment !​Notre expertise ? Accompagner nos clients à capter l’attention de l’utilisateur et transformer cette interaction furtive en une interaction mémorable. C’est dans cette optique que nous accompagnons les entreprises dans la mise en œuvre, et le pilotage de dispositifs digitaux pour une expérience utilisateur réinventée.​La juste interaction, c’est quoi ? C’est capter notre attention au bon moment, au bon endroit et la convertir en envie et en confiance. Un équilibre subtil entre le trop et le trop peu. Entre le trop tôt et le trop tard.​Devenez SQLien et faites partie de cette grande aventure au sein d’une société à taille humaine, mais avec de grandes ambitions. Nous sommes plus de 2200 talents sur plus de 13 pays et 3 continents.​Notre culture ?​Oser et créer.​Description du posteEn tant qu’Ingénieur Data, vous rejoindrez notre équipe data afin de participer à des projets stratégiques d’analyse de données et de mise en place de solutions de traitement de données à grande échelle. Vous serez responsable de la conception, de l’optimisation et du développement de pipelines de données sur des plateformes cloud, avec un focus sur l’utilisation de PySpark et Azure Data Factory.Vos principales missions seront :Concevoir, développer et maintenir des pipelines de données à grande échelle utilisant PySpark. Mettre en place des flux de données avec Azure Data Factory, en intégrant des sources et destinations de données variées (SQL, Data Lakes, APIs, etc.). Assurer l'intégration de données provenant de systèmes variés dans un environnement cloud (Azure). Optimiser les performances des traitements de données (SQL, PySpark, etc.). Collaborer avec les équipes métier, data analysts et data scientists pour comprendre les besoins et proposer des solutions efficaces et scalables. Participer à la définition de l’architecture des données et de la stratégie de gouvernance. Mettre en place et assurer le monitoring des jobs de tra…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
