# Data Engineer Expérimenté DBT / SQL / BigQuery — ALTEN

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-engineer-exp%C3%A9riment%C3%A9-dbt-sql-bigquery-at-alten-4372494987)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-056` · LinkedIn ID `4372494987`
> **Date publication** : **2026-03-16** (original arabe : "قبل ‏‏٢‏شهر‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **ALTEN** |
| Lieu | Rabat-Salé-Kénitra Rabat Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | كن ضمن أول ٢٥ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_ENGINEER`
- Search keyword : `Data Scientist`

## Skills détectés (7)

SQL, R, BigQuery, GCP, Docker, Git, CI/CD

## Description

ALTEN DELIVERY CENTER MAROC, Filiale du leader mondial de l’ingénierie et du conseil en technologie créé en 2008 et présent à Fès, Rabat, Tétouan et Casablanca, compte aujourd’hui plus de 2200 consultants et vise un centre d’excellence de 3300 consultants ALTENiens en fin 2027. ALTEN Maroc est désormais un acteur majeur de l’insertion professionnelle des ingénieurs. Nous accompagnons nos clients, leaders de l’Industrie dans leurs stratégies de développement dans les domaines de l’automobile, du ferroviaire, de l’IT, de la R&D et des Télécoms & Médias.Rejoindre ALTEN MAROC c’est bénéficier :Des parcours professionnels diversifiés avec des opportunités de carrière, une mobilité interne, sectorielle, géographique et métiers. Des formations certifiantes et diplômantes.  Des événements réguliers pour combiner bien être et performanceDescription Du PosteVous aurez comme objectif de contribuer aux projets Data en apportant une expertise technique sur la Plateforme Data afin de casser les silos d’information, fournir des données par API, et accélérer les traitements analytiques.Vous serez amené à :Monter en compétence sur l’ETL BigL et participer aux projets métier via la solution offline ELT (BigLoader, BDI/DBT). Prendre en charge les demandes de corrections (incidents/anomalies). Participer à l’auto-formation et à la montée en compétences de l’équipe. Appliquer les bonnes pratiques et normes de développement. Contribuer au delivery automatisé (CI/CD, GitLab, Docker). Développer, documenter le code et collaborer au sein d’une équipe Scrum. QualificationsDiplômé(e) d’un Bac+5 en école d'ingénieur ou équivalent universitaire avec une spécialisation en informatique, ou justifiant d'une expérience significative équivalenteExpérience : de 3 ans à 7 ans en DBT, SQL, BigQueryExpérience significative en DBT, SQL avancé et BigQuery. Connaissance GCP, CI/CD, Pubsub, Git, LinuxCompétences requises :Techniques :Google Cloud Platform (GCP)BigQuerySQL avancéDBT (Data Build Tool)Pub/SubG…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
