# Senior Data Analyst — Société Générale

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/senior-data-analyst-at-societe-generale-4414520716)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-068` · LinkedIn ID `4414520716`
> **Date publication** : **2026-05-15** (original arabe : "قبل ‏‏٢٠‏ساعة‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Société Générale** |
| Lieu | Casablanca Settat Casablanca Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | ٥٤ من المتقدمين |

## Famille

- Job family : `DATA_ANALYST`
- Search keyword : `Data Analyst`

## Skills détectés (4)

Python, SQL, Power BI, Excel

## Description

ResponsibilitiesVous serez basé(e) à Casablanca, au sein de SG Africa Technologies & Services (SG ATS), et rejoindrez le département BTO / ORM (Operational Risk Management).Au sein d’ORM, l’équipe RMI – Risk & Management Information est en charge de la production, de l’analyse et du pilotage des reportings et tableaux de bord des Key Risk Indicators (KRIs) relatifs au risque opérationnel des métiers de Sales & Trading, à destination de la première ligne de défense du département MARK.Dans un contexte international, vous travaillerez en interaction étroite avec les équipes ORM basées en Europe (Paris, Londres), en Asie et dans les Amériques , ainsi qu’avec les équipes IT et métier. Ce poste occupe une position clé au sein de l’équipe RMI, avec un rôle central dans la gouvernance, la coordination transverse et la sécurisation de la continuité opérationnelle.Vos missions:Production & Expertise RMI / KRI: Concevoir, développer et maintenir des dashboards et reportings KRI. Analyser la qualité des données et investiguer les anomalies. Proposer des améliorations continues sur les indicateurs et méthodes.Gestion de Projet & Coordination: Collecter et formaliser les besoins métiers. Piloter les projets de bout en bout et suivre la roadmap.Gouvernance & Comités: Préparer et contribuer aux supports de comités et reportings management. Suivre les décisions et plans d’actions.Automatisation & Amélioration Continue: Automatiser, standardiser et documenter les processus.Profile required Bac+5 (école d’ingénieurs, université ou équivalent). Idéalement, un minimum de 5 ans d’expérience en reporting réglementaire et/ou en Risk management, avec une forte dimension data analysis. Expérience en coordination ou rôle de référent. Au regard du contexte international, un Anglais courant est indispensable.Compétences requisesTechniques: Python (pandas, numpy, automatisation de reporting) SQL (requêtes complexes, optimisation, contrôle de qualité des données) Power BI (modélisation de donnée…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
