# DATA Scientist — ARRA-ENGINEERING

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-scientist-at-arra-engineering-4378536509)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-093` · LinkedIn ID `4378536509`
> **Date publication** : **2026-03-16** (original arabe : "قبل ‏‏٢‏شهر‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **ARRA-ENGINEERING** |
| Lieu | Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | ١٤٣ من المتقدمين |

## Famille

- Job family : `DATA_SCIENTIST`
- Search keyword : `Data Scientist`

## Skills détectés (7)

Machine Learning, Deep Learning, NLP, Azure, AWS, GCP, Statistics

## Description

marocDémarrage : Dès que possibleFreelanceOuvert aux personnes en situation de handicapDescription De L’entrepriseArra Engineering, fondée en 2021, est une entreprise de services clients dans les domaines de l’automobile, de l’IT, de l’aéronautique et du ferroviaire. Nous travaillons avec des professionnels talentueux, qualifiés et chevronnés, possédant une solide expérience et une expertise diversifiée pour aider nos clients à atteindre et réussir leurs objectifs.Nous sommes déterminés à fournir des services et des solutions innovants, et à offrir des services de haute qualité aux clients qui font confiance à ARRA Engineering.Nous recherchons un(e) DATA Scientist pour des projets IT au Maroc.Missions Structurer et promouvoir les bonnes pratiques Data. Contribuer aux propositions commerciales et accompagner les clients sur leurs enjeux Data. Garantir la qualité des livrables et participer au développement business. Participer à l’orientation stratégique Data & Insights. Suivre les innovations et assurer une veille technologique.Compétences techniques Excellente compréhension des enjeux métiers Capacité avérée à piloter les équipes et conduire les projets Data.  Bonnes connaissances des environnements Cloud (AWS, GCP, Azure, OVH). Maîtrise des langages de programmation.  Compétences en Machine Learning, en Deep Learning et NLP.Profil  Formation Bac +5 en data science, statistiques, informatique ou équivalent. Expérience professionnelle de plus de 5 ans sur des projets Data.  Un bon niveau en Anglais et en Français est indispensable. Bonne capacité à travailler en équipe, leadership et esprit d’analyse.PostulerVous pouvez également envoyer votre candidature à candidature@arra-engineering.com en mentionnant la référence REF2026140_DATA SC dans l’objet de l’e-mail !Découvrez toutes nos offres d’emploi et suivez nos actualités sur notre page LinkedIn.

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
