# Data Engineer GCP (Pub/Sub, DBT) — ALTEN

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-engineer-gcp-pub-sub-dbt-at-alten-4406496349)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-102` · LinkedIn ID `4406496349`
> **Date publication** : **2026-05-01** (original arabe : "قبل ‏‏٢‏ أسبوع‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **ALTEN** |
| Lieu | Rabat-Salé-Kénitra Rabat Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | كن ضمن أول ٢٥ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_ENGINEER`
- Search keyword : `Data Analyst`

## Skills détectés (9)

SQL, R, BigQuery, PostgreSQL, GCP, Docker, Git, Linux, CI/CD

## Description

ALTEN DELIVERY CENTER MAROC, Filiale du leader mondial de l’ingénierie et du conseil en technologie créé en 2008 et présent à Fès, Rabat, Tétouan et Casablanca, compte aujourd’hui plus de 2200 consultants et vise un centre d’excellence de 3300 consultants ALTENiens en fin 2027. ALTEN Maroc est désormais un acteur majeur de l’insertion professionnelle des ingénieurs. Nous accompagnons nos clients, leaders de l’Industrie dans leurs stratégies de développement dans les domaines de l’automobile, du ferroviaire, de l’IT, de la R&D et des Télécoms & Médias.Rejoindre ALTEN MAROC c’est bénéficier :Des parcours professionnels diversifiés avec des opportunités de carrière, une mobilité interne, sectorielle, géographique et métiers. Des formations certifiantes et diplômantes.  Des événements réguliers pour combiner bien être et performanceDescription Du PosteLe/la consultant(e) aura pour responsabilités :Développement et maintenance des pipelines de transformation de données avec DBT. Manipulation et traitement de gros volumes de données via BigQuery et SQL avancé. Gestion des flux de données et intégration avec Pub/Sub. Automatisation des workflows data via GitLab CI/CD et Docker Compose. Développement de traitements batch pour l’alimentation et l’export des flux de données. Mise en production des IHM génériques via inserts SQL. Développement de scripts Shell Bash dans un environnement Linux. Utilisation du framework interne Carrefour (Génépi). Collaboration avec l’équipe Flux dans un environnement Agile. QualificationsDiplômé(e) d’un Bac+5 en école d'ingénieur ou équivalent universitaire avec une spécialisation en informatique, ou justifiant d'une expérience significative équivalente.Expérience : +7 ans en Data Engineering.Compétences requises :DBT, SQL avancé, BigQuery, GCP, Pub/Sub, GitLab CI/CD, Docker Compose, PostgreSQL, Linux, Shell Bash, Git, Vim, Agile Scrum. Informations supplémentairesLooking forward to hearing from you !

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
