# Senior Data Engineer (H/F) — Devoteam

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/senior-data-engineer-h-f-at-devoteam-4327693470)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-113` · LinkedIn ID `4327693470`
> **Date publication** : **2026-05-15** (original arabe : "قبل ‏‏٧‏ساعة‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Devoteam** |
| Lieu | Casablanca Settat Casablanca Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | كن ضمن أول ٢٥ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_ENGINEER`
- Search keyword : `Data Scientist`

## Skills détectés (11)

Python, SQL, PySpark, Spark, Hadoop, NoSQL, Git, Airflow, Kafka, CI/CD, MLOps

## Description

Chez Devoteam, nous sommes des « Digital Transformakers ». Le respect, la franchise et la passion animent chaque jour notre tribu.Ensemble, nous aidons nos clients à remporter la bataille du Digital : du conseil à la mise en œuvre de technologies innovantes, jusqu’à l’adoption des usages.Cloud, Cybersecurity, Data, DevOps, Fullstack Dev, Low Code, RPA n’ont plus aucun secret pour notre tribu !Nos 10 000+ collaborateurs sont certifiés, formés et accompagnés au quotidien pour relever de nouveaux challenges innovants.Leader du Cloud, de la Cybersécurité et de la Data en EMEA, le Groupe Devoteam a réalisé en 2022 un chiffre d’affaires de 1,036 milliard d’euros et se donne pour ambition de le doubler dans les 5 années à venir.Devoteam Maroc, acteur de référence dans les expertises IT depuis plus de 30 ans (350+ consultants) accélère sa croissance en développant ses activités d’expertise en nearshore pour répondre aux besoins de nos clients français, européens et moyen orientaux.Es-tu prêt(e) à nous rejoindre et relever ensemble ce défi ?Description Du PosteDans le cadre du renforcement des équipes Data, nous recherchons des profils capables de concevoir, industrialiser et optimiser des plateformes de données (batch & temps réel) au sein d’environnements distribués basés sur Cloudera.Vos missions :Développement & IndustrialisationDévelopper des pipelines de traitement en PySpark. Mettre en place des flux temps réel via Kafka (topics, partitions, schémas, offsets). Modéliser et optimiser les schémas Cassandra (tables, clés, clustering, réplication). Intégrer et transformer des données provenant de multiples sources (APIs, BDD, streams, fichiers). Qualité, Performance & FiabilitéDéployer des mécanismes de Data Quality (contrôles, monitoring, alerting). Optimiser les traitements Spark (partitioning, tuning, formats de données). Assurer la supervision et la résolution des incidents en production. CI/CD & GouvernanceIndustrialiser les développements via des chaînes CI/CD (test…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
