# DATA ENGINEER – IA / MLOPs — ARRA-ENGINEERING

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-engineer-%E2%80%93-ia-mlops-at-arra-engineering-4381770063)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-126` · LinkedIn ID `4381770063`
> **Date publication** : **2026-03-16** (original arabe : "قبل ‏‏٢‏شهر‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **ARRA-ENGINEERING** |
| Lieu | Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | ١٤١ من المتقدمين |

## Famille

- Job family : `MLOPS_ENGINEER`
- Search keyword : `Data Analyst`

## Skills détectés (7)

Python, NLP, AWS, Kubernetes, CI/CD, GenAI, MLOps

## Description

DATA ENGINEER - IA / MLOPsmarocDémarrage : Dès que possibleFreelanceOuvert aux personnes en situation de handicapDescription De L’entrepriseArra Engineering, fondée en 2021, est une entreprise de services clients dans les domaines de l’automobile, de l’IT, de l’aéronautique et du ferroviaire. Nous travaillons avec des professionnels talentueux, qualifiés et chevronnés, possédant une solide expérience et une expertise diversifiée pour aider nos clients à atteindre et réussir leurs objectifs.Nous sommes déterminés à fournir des services et des solutions innovants, et à offrir des services de haute qualité aux clients qui font confiance à ARRA Engineering.Nous recherchons un(e) DATA ENGINEER – IA / MLOPs en Freelance pour des projets IT au Maroc.Missions Mettre en place et maintenir des pipelines MLOps / LLMOps Développer des API REST en Python pour l’intégration des modèles. Participer au développement et au déploiement de solutions AI / GenAI / RAG. Industrialiser les POC en solutions robustes et scalables. Assurer la maintenance, l’optimisation des embeddings et la documentation. Travailler en collaboration avec les équipes Cloud et Infrastructure.Compétences techniques Maîtrise de Python.  Expérience avec AWS Cloud et NLP. Bonne maîtrise de Kubernetes et des environnements CI/CD (GitLab). Connaissance des pratiques DevOps / MLOps / LLMOps.Profil  Diplômé(e) en Data Science, informatique ou équivalent.  Expérience de 5 ans minimum dans un rôle similaire, avec une première mission dans des projets GenAI /RAG. Bon niveau d’anglais requis. Esprit d’analyse, capacité d’adaptation et curiosité sont les qualités recherchées.PostulerVous pouvez également envoyer votre candidature à candidature@arra-engineering.com en mentionnant la référence REF2026142_DATA ENG dans l’objet de l’e-mail !Découvrez toutes nos offres d’emploi et suivez nos actualités sur notre page LinkedIn.

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
