# Data Scientist Sénior SQL/Python — ALTEN

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-scientist-s%C3%A9nior-sql-python-at-alten-4372612066)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-146` · LinkedIn ID `4372612066`
> **Date publication** : **2026-03-16** (original arabe : "قبل ‏‏٢‏شهر‏")

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **ALTEN** |
| Lieu | Rabat-Salé-Kénitra Rabat Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | كن ضمن أول ٢٥ متقدم |

## Famille

- Job family : `DATA_SCIENTIST`
- Search keyword : `Data Scientist`

## Skills détectés (6)

Python, SQL, R, BigQuery, GCP, Git

## Description

ALTEN DELIVERY CENTER MAROC, Filiale du leader mondial de l’ingénierie et du conseil en technologie créé en 2008 et présent à Fès, Rabat, Tétouan et Casablanca, compte aujourd’hui plus de 2200 consultants et vise un centre d’excellence de 3300 consultants ALTENiens en fin 2027. ALTEN Maroc est désormais un acteur majeur de l’insertion professionnelle des ingénieurs. Nous accompagnons nos clients, leaders de l’Industrie dans leurs stratégies de développement dans les domaines de l’automobile, du ferroviaire, de l’IT, de la R&D et des Télécoms & Médias.Rejoindre ALTEN MAROC c’est bénéficier :Des parcours professionnels diversifiés avec des opportunités de carrière, une mobilité interne, sectorielle, géographique et métiers. Des formations certifiantes et diplômantes.  Des événements réguliers pour combiner bien être et performanceDescription Du PosteDétail de la missionAu sein d’une équipe composée de data scientists et data engineers organisée en mode Scrum Agile, le consultant interviendra sur la mise en œuvre de solutions analytiques et prédictives pour la Supply Chain.Les principales responsabilités sont :Structurer, planifier et coordonner les travaux de l’équipe en collaboration avec les data scientists, le lead data scientist, les data analysts, le Product Owner, les équipes métiers et les autres équipes techniques. Aligner la construction des solutions analytiques et techniques avec les enjeux métier et business. Conseiller, guider et assurer la montée en compétences des ingénieurs data de l’équipe. Être garant des méthodologies de data science et de développement logiciel (qualification des sous-projets, développements itératifs, industrialisation des solutions, maintenabilité, mesure et suivi des performances). Arbitrer les débats techniques lorsque nécessaire. Assurer une veille technologique continue afin de challenger l’existant et proposer des solutions innovantes. Contribuer directement aux sujets en tant que Data Scientist. QualificationsDe formation B…

---
*Extraction : Apify number_one_scraper · cheap-advance-linkedin-jobs-scraper · run CcZ7vY9F9p3KiMhcs · RGPD ✅ (poster fields strippés)*
