# EXPERT POWER BI — RED TIC

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/expert-power-bi-at-red-tic-4394990686)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-151` · LinkedIn ID `4394990686`
> **Date publication** : **2026-04-15** (original : "قبل ‏‏١‏شهر‏")
> **Run d'origine** : `0_initial`

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **RED TIC** |
| Lieu | Casablanca Settat Casablanca Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | ٤٦ من المتقدمين |

## Famille
- Job family : `BI_DEVELOPER`
- Search keyword : `Data Analyst`

## Skills détectés (3)
Java, Snowflake, Power BI

## Description
FreelanceCasablancaPublié il y a 1 moisRED TIC recrute pour l’un de ses partenaires un profil EXPERT POWER BI.Nous recrutons un profil expert disposant d’au moins 10 ans d’expérience sur Power BI, avec une expertise sur Fabric obligatoire (certifications requises).MissionMener les ateliers de conception et prototypage ;Rédiger les spécifications générales et détaillées fonctionnelles et techniques en adéquation avec les besoins du client, ou les user stories associées ;Mettre en oeuvre le chargement des données et la modélisation optimale dans Power BIRéaliser des tableaux de bordsAdministration et configuration avancés Power BI;Mise en place de l’intégration et du déploiement continus chez nos clients ;Soutien à l’animation d’ateliers techniques et rédaction des livrables techniques ;Construire les rapports sous Power BI en mode ad-hoc et en mode projet de développementDéfinir la stratégie de tests, les piloter et/ou les réaliser ;Gestion des étapes de tests, recette et mise en production;Assurer le support pendant la phase de déploiement ;Suivi et maintenance technique.Profil RecherchéUne expérience d’au moins 10 ans dans les domaines décisionnelTrès bonne capacité de communication à l’écrit comme à l’oral en Français (obligatoire)Maîtrise des outils de reporting Power BIMaitrise du langage TSQLBonne maitrise des modélisations décisionnellesDes expériences sur Snowflake Datastage sont fortement souhaitablesBonne connaissance d’un outil ETL, Datastage de préférenceLa connaissance de la Méthodologie Agile / Scrum est un plusrecruitment consulting management training sourcing job jobs offer internship morocco africa java développement developpement développeur developpeur informatique application it jee android consultant devops fullstack. D’abord. Tout d’abord. En premier lieu. Ensuite, de plus. Finalement. En outre. Par ailleurs. En dernier lieu. enfin. D’abord, En premier lieu, Pour commencer, Premièrement, En conclusions ur conclure, Enfn, Finalement, En dernier …

---
*Extraction Apify Niveau 1 (0_initial) · RGPD ✅*
