# Développeur Data Tableau (F/H) — SQLI

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/d%C3%A9veloppeur-data-tableau-f-h-at-sqli-4314991708)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-153` · LinkedIn ID `4314991708`
> **Date publication** : **2026-05-08** (original : "قبل ‏‏١‏ أسبوع‏")
> **Run d'origine** : `0_initial`

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **SQLI** |
| Lieu | Rabat-Salé-Kénitra Rabat Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | ٥٨ من المتقدمين |

## Famille
- Job family : `BI_DEVELOPER`
- Search keyword : `Data Analyst`

## Skills détectés (4)
SQL, Tableau, Excel, Git

## Description
Notre mission depuis 30 ans ? Être présent au bon moment !​Notre expertise ? Accompagner nos clients à capter l’attention de l’utilisateur et transformer cette interaction furtive en une interaction mémorable. C’est dans cette optique que nous accompagnons les entreprises dans la mise en œuvre, et le pilotage de dispositifs digitaux pour une expérience utilisateur réinventée.​La juste interaction, c’est quoi ? C’est capter notre attention au bon moment, au bon endroit et la convertir en envie et en confiance. Un équilibre subtil entre le trop et le trop peu. Entre le trop tôt et le trop tard.​Devenez SQLien et faites partie de cette grande aventure au sein d’une société à taille humaine, mais avec de grandes ambitions. Nous sommes plus de 2200 talents sur plus de 13 pays et 3 continents.​Notre culture ?​Oser et créer.​ Description du posteNous recherchons un Développeur Tableau passionné et expérimenté pour rejoindre notre équipe de Business Intelligence. Vous aurez la charge de la création, du développement et de l'optimisation des dashboards et rapports interactifs en utilisant Tableau, afin d’aider les équipes métiers à prendre des décisions basées sur des données fiables et pertinentes. En tant que membre clé de notre équipe, vous participerez à l'évolution de notre plateforme de données, en collaboration avec des data analysts, des data scientists et des chefs de projet.Missions :Conception et développement de dashboards : Concevoir et développer des tableaux de bord interactifs, des rapports et des visualisations percutantes sous Tableau, adaptés aux besoins des utilisateurs métiers. Analyse des besoins : Collaborer avec les équipes métiers pour comprendre leurs besoins en matière de reporting et de visualisation de données, et traduire ces besoins en solutions Tableau efficaces. Optimisation des performances : Optimiser les performances des tableaux de bord, des calculs et des sources de données afin de garantir une expérience utilisateur fluide. Gestion des …

---
*Extraction Apify Niveau 1 (0_initial) · RGPD ✅*
