# Data Engineer JAVA KAFKA — SQLI

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/data-engineer-java-kafka-at-sqli-4315403018)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-168` · LinkedIn ID `4315403018`
> **Date publication** : **2026-05-08** (original : "قبل ‏‏١‏ أسبوع‏")
> **Run d'origine** : `1A_ia_pointue`

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **SQLI** |
| Lieu | Rabat-Salé-Kénitra Rabat Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | ٢٧ من المتقدمين |

## Famille
- Job family : `DATA_ENGINEER`
- Search keyword : `Applied Scientist`

## Skills détectés (14)
SQL, Java, Spark, PostgreSQL, MongoDB, NoSQL, Azure, AWS, GCP, Docker, Kubernetes, Kafka, CI/CD, Big Data

## Description
Notre mission depuis 30 ans ? Être présent au bon moment !​Notre expertise ? Accompagner nos clients à capter l’attention de l’utilisateur et transformer cette interaction furtive en une interaction mémorable. C’est dans cette optique que nous accompagnons les entreprises dans la mise en œuvre, et le pilotage de dispositifs digitaux pour une expérience utilisateur réinventée.​La juste interaction, c’est quoi ? C’est capter notre attention au bon moment, au bon endroit et la convertir en envie et en confiance. Un équilibre subtil entre le trop et le trop peu. Entre le trop tôt et le trop tard.​Devenez SQLien et faites partie de cette grande aventure au sein d’une société à taille humaine, mais avec de grandes ambitions. Nous sommes plus de 2200 talents sur plus de 13 pays et 3 continents.​Notre culture ?​Oser et créer.​Description du posteEn tant qu'Ingénieur Data Java Kafka, vos missions principales seront les suivantes :Concevoir, développer et maintenir des solutions de traitement et de gestion de données volumineuses sur des architectures distribuées. Participer à la mise en place de pipelines de données utilisant Kafka pour l’intégration et la diffusion des données en temps réel. Développer des applications Java pour le traitement de données en streaming et en batch. Assurer la mise en place de processus d'optimisation et d'automatisation des flux de données. Garantir la qualité, la performance et la scalabilité des applications en produisant du code fiable et performant. Travailler en étroite collaboration avec les équipes Data et DevOps pour concevoir des architectures adaptées et optimiser les performances des systèmes. Participer à l’évolution de l’infrastructure de données en apportant des améliorations continues et en intégrant de nouvelles technologies. Assurer le support et la résolution des incidents techniques en production liés aux traitements de données. Rédiger la documentation technique et les spécifications des solutions mises en place. Compétence…

---
*Extraction Apify Niveau 1 (1A_ia_pointue) · RGPD ✅*
