# Consultant Power BI / Qlik sense (F/H) — CGI

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/consultant-power-bi-qlik-sense-f-h-at-cgi-4395708414)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-172` · LinkedIn ID `4395708414`
> **Date publication** : **2026-05-15** (original : "قبل ‏‏١١‏ساعة‏")
> **Run d'origine** : `1C_bi_analytics`

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **CGI** |
| Lieu | Rabat-Salé-Kénitra Rabat Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | أكثر من ٢٠٠ متقدم |

## Famille
- Job family : `BI_DEVELOPER`
- Search keyword : `Power BI Developer`

## Skills détectés (4)
SQL, Power BI, Qlik, DAX

## Description
Description de posteDans le cadre du développement de notre activité, CGI est à la recherche de personnes ambitieuses et passionnées qui souhaitent valoriser leurs compétences et leur potentiel.Afin d’accompagner nos clients dans leurs projets de transformation numérique nous recherchons un Consultant Power BIFonctions et responsabilitésDéveloppement & Modélisation Concevoir et développer des dashboards interactifs sous Qlik Sense et Power BI. Construire et optimiser des modèles de données (scripts Qlik, Power Query, DAX). Intégrer et transformer des données provenant de sources variées (SQL, fichiers plats, API…). Garantir la performance, la qualité et la cohérence des jeux de données.Analyse & Support métier Comprendre les besoins des équipes métiers et les traduire en solutions BI. Produire des analyses ad hoc pour accompagner la prise de décision. Assurer la maintenance corrective et évolutive des rapports existants. Former et accompagner les utilisateurs sur les outils BI.Qualités requises pour réussir dans ce rôle Participer à la mise en place des bonnes pratiques BI (documentation, normes, sécurité). Contribuer à la gouvernance des données et à l’amélioration continue des processus. Collaborer avec les équipes Data, IT et métiers pour garantir la fiabilité des donnéesCompétences techniques Maîtrise opérationnelle de Qlik Sense (scripts, data model, visualisations). Bonne connaissance de Power BI (Power Query, DAX, data modeling). Solides compétences en SQL. Connaissance des concepts de data warehousing et ETL. Compréhension des enjeux de qualité et gouvernance des données.CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap et à l’évolution de carrières des hommes et des femmes.Ensemble, en tant que propriétaires, mettons notre savoir-faire à l’œuvre.La vie chez CGI est ancrée dans l’actionnariat, le travail d’équipe, le respect et un sentiment d’appartenance. Chez nous, vous pourrez exploiter votre plein potentiel…

---
*Extraction Apify Niveau 1 (1C_bi_analytics) · RGPD ✅*
