# Analyste Crédit / Credit Risk Analyst — Scania Group

> **Source** : LinkedIn MA via **Apify** · [Voir l'annonce](https://ma.linkedin.com/jobs/view/analyste-cr%C3%A9dit-credit-risk-analyst-at-scania-group-4408012976)
> **Job ID** : `linkedin-ma-2026-184` · LinkedIn ID `4408012976`
> **Date publication** : **2026-05-01** (original : "قبل ‏‏٢‏ أسبوع‏")
> **Run d'origine** : `1C_bi_analytics`

## Identification

| Champ | Valeur |
|---|---|
| Entreprise | **Scania Group** |
| Lieu | Casablanca Settat Casablanca Maroc (MA) |
| Remote | on-site |
| Contrat | N/A |
| Niveau | N/A |
| Salaire | N/A |
| Secteur | N/A |
| Candidatures | أكثر من ٢٠٠ متقدم |

## Famille
- Job family : `QUANT_ANALYST`
- Search keyword : `Quantitative Analyst`

## Skills détectés (0)
_Aucune skill technique standard détectée_

## Description
Nous recherchons un Analyste Crédit pour accompagner le développement de notre activité, Le candidat devrait avoir une expérience significative en analyse de crédit et une forte volonté de partager ses connaissances et compétences.Vos responsabilitésÉvaluer le risque de crédit des clients PME, Corporate et Retail Private, avec un focus sur le financement de poids lourds et de flottes de transport de la marque. Prendre des décisions de crédit dans le cadre des délégations accordées et structurer des opérations, y compris des transactions de grande envergure, en étroite collaboration avec les équipes commerciales et le réseau de concessionnaires. Réaliser des analyses financières approfondies des entreprises de transport et de logistique (rentabilité des contrats, des trajets, stabilité des flux de trésorerie). Évaluer les garanties ainsi que le risque lié aux actifs financés (camions, remorques), y compris la valeur résiduelle dans le contexte du marché secondaire local. Vérifier les données des dossiers de financement, collecter les documents manquants et corriger les éventuelles incohérences. Assurer le suivi de la qualité du portefeuille et identifier de manière proactive les signaux d’alerte, notamment dans le secteur du transport et de la logistique. Contribuer à la définition et à l’amélioration des politiques de crédit et des bonnes pratiques d’analyse, en ligne avec les standards du Groupe. Veiller à la conformité des politiques locales avec les directives globales. Collaborer avec les équipes internes et participer à des projets visant à optimiser les processus de crédit et de vente. Votre profilMinimum 2 ans d’expérience en analyse de crédit au sein d’une institution financière (une expérience en leasing ou financement d’actifs est un atout). Expérience dans l’analyse de clients du secteur transport/logistique ou PME/Corporate. Solide capacité d’analyse et d’interprétation des états financiers et identification des principaux risques. Bonne connaissance du …

---
*Extraction Apify Niveau 1 (1C_bi_analytics) · RGPD ✅*
